2)	В какие дни недели выполняется регламент по приему, обработке и подготовке к загрузке incoming файлов?
Правильный ответ: «с воскресенья по пятницу» или «во все дни недели, кроме субботы»

3)	Какие инкаминги требуют расшифровки перед их загрузкой в PRIME?
Правильный ответ: «VISA и VISA NSPC».

4)	Как называется программа для работы с инкамингами\аутгоингами MC?
Правильный ответ: «Inter.Pel». (интерпел \ пеликан)

5)	Какое количество инкаминг файлов международной VISA считается дефолтным (полным)?
Правильный ответ: «4 файла, но может быть и 3, и 5»

6)	Сколько аутгоинг файлов (исходники, не зашифрованные) VISA NSPC формируется после EOD PRIME?
Правильный ответ: «1 файл», но иногда, редко может быть и 2 файла.

7)	Перечислите отличия в выполнении регламента по приему инкамингов в воскресенье от любого другого дня?
Правильный ответ: Инкаминги по VISA и VISA NSPC принимаются за два дня (суббота и воскресенье), следовательно на загрузку по VISA выкладывается файлов в 2 раза больше обычного – 8 штук.

8)	Какое количество инкаминг файлов загружается в PRIME со вторника по субботу (дефолт, за один день)? Уточнить сколько каких.
Правильный ответ: «Всего 12 файлов. 1 файл MC NSPC, 6 файлов MC, 4 файла VISA\VISA NSPC, 1 файл MIR»

10)	Какую таску следует запустить после успешной загрузки всех инкамингов?
Правильный ответ: «Force Accept Today Incoming»

11)	Как отличить к какому дню относится инкаминг файл международной MC?
Правильный ответ: «По расширению файла. Расширение соответствует номеру дня по юлианскому календарю»

12)	В какие дни недели курсы ONLINE не обновляются?
Правильный ответ: «В выходные и праздничные дни»

13)	Как называется программа для работы с инкамингами\аутгоингами VISA?
Правильный ответ: «Edit Packages» (Эдитпакедж)

14)	В какие дни недели производится отправка аутгоинг файлов?
Правильный ответ: «7 дней в неделю». В воскресенье отправляется только MC NSPC, но тем не менее…

15)	Какое количество инкаминг файлов VISA NSPC считается дефолтным (полным)?
Правильный ответ: «4 файла, но может быть и 3, и 5»

16)	После зашифровки аутгоингов VISA \ VISA NSPC мы проверяем отчет, который называется EP110C.TXT. На что именно мы обращаем внимание при проверке?
Правильный ответ: «Сумма всех операций в рублях должна значительно превосходить суммы в любой другой валюте»

18)	Сколько аутгоинг файлов (исходники, не зашифрованные) международной VISA формируется в EOD PRIME?
Правильный ответ: «2 файла», но иногда может быть и 3.

19)	Чем штатная процедура смены курсов ONLINE отличается от внеплановой?
Правильный ответ: «Штатная процедура не предполагает ручную репликацию курсов из ONLINE в PRIME. Она протекает автоматически в PRIME EOD. Внеплановая смена курсов может приводить с формированию допонительного EDC файла.»

21)	Сколько раз в неделю формируются аутгоинги в EOD Prime?
Правильный ответ: «6 дней в неделю, идентично количеству EOD'ов»

22)	Какие инкаминги принимаются автоматически?
Правильный ответ: «MC NSPC  \   VISA NSPC   \    MIR» или "Все НСПКашные"

23)	В какой ситуации не следует запускать «Force Accept Today Incoming» после загрузки инкаминг файлов?
Правильный ответ: «В случае, если хотя бы один инкаминг файл не смог загрузиться в PRIME»

Как можно проверить текущие курсы в базе Prime?
Правильный ответ: Запустив скрипт Checkprimerates.but

В какие дни недели штатно происходит обновление BIC-RUS (бики)?
Правильный ответ: Воскресенье - четверг

В какие дни недели штатно происходит обновление Bankers Almanac?
Правильный ответ: Рабочие дни: Понедельник - пятница.

Какое количество файлов представляет из себя поставка обновления BIN платежной системы MIR?
Правильный ответ: 4 файла. (Опционально: Можешь назвать их имена? (Бини \ Бави \ Эмбри \ Дэци))

В какой момент времени (после какой процедуры) образуется файл с реджектами MIR?
Правильный ответ: После отправки в NSPC аутгоинга MIR.

Какие два вида смены курсов валют в системе Online существуют?
Правильный ответ: Штатная смена (18:00) и внеплановая смена (случайное время в течении дня)

Сколько штатно EDC-файлов формируется в течении дня? Во-сколько?
Правильный ответ: 4 штуки. в 00:00 \ 04:30 \ 13:00 \ 18:00.

Проводки каких EDC-файлов содержатся в PML пакетах загружаемых во-время дневной PML эмиссии?
Правильный ответ: Проводки из 00:00, 04:30 и 13:00 edc-файлов.

Сколько раз в неделю формируется дневной аутгоинг MC NSPC?
Правильный ответ: 7 раз.

Завершение работы какой таски в PRIME EOD мы по регламенту ожидаем прежде, чем двинемся дальше?
Правильный ответ: PMLEOD.

Какие две системы соединяют PML пакеты?
Правильный ответ: Карточный процессинг и BF Midas.

Ранее какого времени запрещен запуск процедуры OPU?
Правильный ответ: Ранее 22:05.

Когда запускается Deptmanager? (расширенный ответ)
Правильный ответ: в 22:15, 7 дней в неделю, 365 дней в году.

Какую процедуру мы выполняем по регламенту в TI+ (Trade Innovation)
Правильный ответ: EOD

Что мы проверяем перед запуском процедуры BeforeCOB?
Правильный ответ: неавторизованные операции \ забытые батчи \ ошибки в работе кредитных карт \ синхронизацию данных Mimix.

Какую функцию выполняет програмный комплекс Mimix?
Правильный ответ: Синхронизирует данные между продуктивным и резервным разделом AS400.

Что из себя представлет процедура (своими словами) FC? в какие дни выполняется? Какое преимущество нам дает эта процедура? (своими словами)
Правильный ответ: В будние дни с понедельника по пятницу.

WAS. Что такое? Какие роли бывают? В какой момент отключаются? какой остается?
Правильный ответ: Веб сервис(сервер). User \ SOAP \ EOD. Перед запуском BF Midas COB. 7\8.

BF Midas COB. Что это за процедура и что происходит с данными?
Правильный ответ: Процесс закрытия операционного дня BF Midas. Происходит перевод операционной даты в системе в новую календарную дату, с пересчетом имеющихся данных и учетом новых.

В чем основное различие в обновлении BIN'ов между Mastercard и Visa?
Правильный ответ: Для обновления до актуальной даты BIN'ов VISA достаточно последней имеющейся "пары" файлов (оригинальный + НСПК), а для обновления Mastercard должны быть последоставльно загружены все присланные файлы и не загруженные ранее, без пропусков.

Аутгоинги Amex. В каком случае мы прекращаем выполнение регламента по отправке аутгоингов Amexrican Express? Почему?
Правильный ответ: Если не сформировалить файлы аутгоингов. Аутгоинги не формируются, если не были зафиксированны транзакции платежной системы American Express.

В какой момент запускаются WASы?
Правильный ответ: За 500-600 компонент до окончания процедуры BF Midas COB.

Что из себя представлет процедура AfterCOB? сколько веток AfterCOBа про проде?
Правильный ответ: Серия послекобовых системых процедур, в большинстве своем пересчет данных и генерации выходной документации по итогам закрытого дня. 3 ветки.

Условия запуска Trnx to Batches?
Правильный ответ: Запуск запрещен, если дата в Prime > даты BF Midas. В остальных случаях запускать можно.

В какой момент следует выполнять процедуру загрузки балансов в Prime?
Правильный ответ: После получения письма "письмо"

Что следует сделать после успешного окончания процедуры FC?
Правильный ответ: Сформировать график отправки выписок

Время отправки отчета IT-Daily Dashboard?
Правильный ответ: 07:40











2)	В какие дни недели выполняется регламент по приему, обработке и подготовке к загрузке incoming файлов?
3)	Какие инкаминги требуют расшифровки перед их загрузкой в PRIME?
4)	Как называется программа для работы с инкамингами\аутгоингами MC?
5)	Какое количество инкаминг файлов международной VISA считается дефолтным (полным)?
6)	Сколько аутгоинг файлов (исходники, не зашифрованные) VISA NSPC формируется после EOD PRIME?
7)	Перечислите отличия в выполнении регламента по приему инкамингов в воскресенье от любого другого дня?
8)	Какое количество инкаминг файлов загружается в PRIME со вторника по субботу (дефолт)? Уточнить сколько каких.
10)	Какую таску следует запустить после успешной загрузки всех инкамингов?
11)	Как отличить к какому дню относится инкаминг файл международной MC?
12)	В какие дни недели курсы ONLINE не обновляются?
13)	Как называется программа для работы с инкамингами\аутгоингами VISA?
14)	В какие дни недели производится отправка аутгоинг файлов?
15)	Какое количество инкаминг файлов VISA NSPC считается дефолтным (полным)?
16)	После зашифровки аутгоингов VISA \ VISA NSPC мы проверяем отчет EP110C.TXT. На что именно мы обращаем внимание при проверке?
18)	Сколько аутгоинг файлов (исходники, не зашифрованные) международной VISA формируется после EOD PRIME?
19)	Чем штатная процедура смены курсов ONLINE отличается от внеплановой?
21)	Сколько раз в неделю формируются остальные аутгоинги? Почему?
22)	Какие инкаминги принимаются автоматически?
23)	В какой ситуации не следует запускать «Force Accept Today Incoming» после загрузки инкаминг файлов?

