Процесс обновления курсов Online - это событие, которое происходит с понедельника по пятницу, т.е. в будние дни. Один раз в день - штатно, в 18:00. И множество или полное отсутствие внеплановых смен курса валют в течении дня. Частота появлений варьируется в зависимости от колебаний на валютном рынке. Чаще (почти всегда) внеплановые смены курса валют происходят в первой половине дня, утром. Внимательно читаем письма и не зеваем.

Штатная смена курсов валют. Последняя смена курсов валют в операционном дне банка, корректировка. Курсы валют присылаются в 17:45, время активации 18:00. Самый короткий участок на реакцию в случае проблем. Следим за письмами. Никаких дополнительных действий не требуется.

Внеплановая смена курсов валют. Скорее случайное событие, в течении операционного дня происходит до 3 раз, может больше. Почти всегда утром. Время на реакцию 30 минут. Может совпадать по времени с дневным edc-файлом (13:00 \ 14:00). Как и любая смена курсов в базе Online приводит к формированию EDC файла с таймингом аналогичным моменту смены курса.

Каждый сформированный в результате смены курса EDC файл будучи полностю загруженым в Prime требует запуска процедуры синхронизации новых курсов валют между базами Online и Prime, что бы все последующие данные поступающие в Prime высчитывались по корректному курсу.

FAQ: "А нужно запускать change rbru cards rates после загрузки 18:00 EDC?" - Нет.

Troubleshooting:

Если в письмах от программ будут ошибки и мы не среагируем - это будет полностью наша вина.

Аварийный регламент в случае ошибок в работе программы автоматического обновления курсов онлайн.

При наличии письма от QS о смене курсов и:

- Ошибок в письмах при попытке обработки события (они будут разительно отличаться от успешных)

или

- Полного отсутствия писем от базы ONLINE_PROD в течении 5 минут (база лежит, до базы не дошли новые курсы)


Следует:

1) Провести процедуру шедулинга курсов в ручном режиме.
2) Написать письмо на группы: 
3) Позвонить специалисту шины и сообщить ""
4) Позвонить специалисту карточного процессинга и проинформировать о проблеме.








